[音乐]呃，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，吉米
Kimmel Live
嗨，我是吉米·金梅尔今天是三月星期一
第130年，我不知道我们回到电视上的第一年是什么
希望我们能在他家中打出有限的系列节目，叫Jimmy Kimmel Live，这是
我的房子，这是我房子里唯一的房间
现在还没有完全沉迷于play-doh中，我也没有制作这些视频
我的iPad了我现在有了一个完整的系统现在我有三个摄像头和几个灯
我基本上拥有与他们在这里拍摄色情作品相同的设置
没有的人是今晚从太空远程进行一切操作
迈克·彭斯（Mike Pence）现在正在火星探测器上控制这场表演，我希望你有
一个好的周末，昨晚我有一个令人畏惧的想法，我什至不愿提及
这是因为我觉得如果我不知道我不会的话就不会发生
我要说的就像这一切一样糟糕，我不是在谈论严重的
快死了的人，我在说的是呆在家里的不便之处
一件事会使情况变得更糟，那就是如果Wi-Fi
上帝禁止我出去，你能想象我不知道我什至会做什么吗
如果有人要我选择，那就去狂欢并投降病毒
在Wi-Fi和自来水之间，我现在要喝我的女儿的游泳池
我昨天整天在Nintendo Switch上玩过《动物穿越》
看到这个游戏好了，这里没有人
无论如何，在商店里对汤姆·努克和蒂米大喊大叫，但我的意思是
互联网仍在努力，如果没有的话，它可以为我们提供数百个
成千上万的娱乐视频使一天变得如此短，所以你们中的很多人
提出并分享有趣和不寻常的方式，以有趣的方式通过常规方式
时间和今晚的时间也不错，这也是我们隔离区的杀手
晚上[音乐]
就像是《沉默的羔羊》的派对版
我喜欢做得很好，您知道，对于像我这样的很多人来说，今天开始
隔离的第三周，这是您的生存技能开始发挥作用的时候
在这个时候，我们变得足智多谋。
勤劳的年轻人名叫马克斯（Max），用完了厕纸，显然你不能
马上出去买东西，所以马克斯去了亚马逊并搜索了新颖性
厕纸，这就是他发现他发现的一卷纸，上面写着“便便”
表情符号或50（最大）是29，但他的屁股是50，这与任何人的到来都不一样
CNN的吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta）今天在白宫对他来说太好了
白宫工作人员带入纸巾卷的照片
我希望那是波多黎各的礼物我真的做到了总统让他
昨天在白宫玫瑰花园举行的每日新闻发布会给了他一个
有机会在外面使用他的外部声音进行更改，您可以看到他真的
积极地投入一些积极的能量，它一直在努力
我向你问的问题，你是如何得到你的，你知道那是为什么没有人的原因
不再相信媒体了，是的，我没有听到我的声音，这就是为什么您以前为
时报，现在您为别人工作，阅读声明，阅读
声明读了我对彭博社说的你说的对的事，我无法想象
请问我准备好了，准备好了，看看它说的是什么，我希望他们成为
我会很感激，然后您将其切断，因为这是您的假新闻
行政部门请你的陈述和你的回应，你的答案是骗人的
谢谢，拜托了，就足够了
看起来让我告诉你一些好事，他很好，为什么其他人都做不到
很好，他只是希望我们所有人都很好，这是太多的问题了
在这场致命的国家紧急情况下，总统还花了一些时间吹嘘
他的新闻发布会的收视率最终是美国公众
应该是决定者，就像他们不想看他们不应该看一样
而且我们不应该在《单身汉》或《纽约时报》上有更高的收视率
说我们现在有周一夜足球类型的评分，但我不是说我没有
知道他们在某种意义上是什么，但我知道他们说的时间都是
适合打印的新闻我说这是所有不适合打印的新闻，因为我
认为他们不是诚实的人，但是没关系，但是他们不能帮忙，但是
甚至他们说收视率就像是《周一夜足球》的收视率，
这些就像单身汉的结局，这是大事发生时他们的结局
不知道发生了什么事，因为我太忙了，有人
谁能告诉我发生了什么事，所以不，我认为这很糟糕，您认为这是什么
太糟糕了，我以为你很高兴你对评分感到满意
太可怕了，你知道我听到你的嘴里有话说，但我不知道是什么
他们的意思是我会说这很奇怪《纽约时报》关于
除了他的电视收视率以外，其他一切都只是因为人们在看
你不是说现在听到蒙面歌手的好消息
这个国家的一半正在观看有关一堆无牙方法的节目
虐待老虎，但总统为自己感到骄傲，无法抗拒
他也在Twitter上吹响了他的橙色大角，因为我的收视率
新闻发布会等是如此高的压轴表演周一晚上足球
根据《纽约时报》输入数字，lamestream媒体正在采取行动
疯狂的特朗普正在吸引太多人，我们
必须阻止他说一个疯子在下午5:00见你
是的，让我们见面，度过一个不愉快的时光，好消息是总统一次
尽管最初说每个人都会
回到复活节之前，他宣布将扩大社交距离
准则到4月30日为止，因此Purell已冻结，我实在感到惊讶
他不只是说他要复活节，我对耶稣说，先生
如果您需要搬动复活节，我将等待再次上升，您知道很多，如果不是每一个
医疗用品，尤其是呼吸机的状态严重恶化
和面具哦特朗普，因为他永远不会因为任何建议而过错
他说医院里有人一定在偷他们
发生了什么事面具在哪里去？
是的，就像有人从箱子里捏出一箱银器一样
他在大西洋城的赌场到底是什么，但他暗示的是什么
下班后，这些护士下班了12小时，偷了口罩，所以
然后去他们后院的甲板上打沙，你知道什么时候你在偷听东西
一家餐馆的另一张桌子太疯狂了，您想说些什么，但您的
妻子告诉你不要，然后你一整夜都想着这件事，我们的总统是
坐在那张桌子的家伙今天他又有一次新闻发布会的讨论
邀请一群主要的商业领袖加入他的行列，讨论他们的
努力帮助紧急救济，包括霍尼韦尔·普罗克特（Honeywell Procter）的首席执行官
＆Gamble骑师联合技术公司和我枕头上的家伙
我们的总统给了我们很大的希望，就在短短几个月前，我们有了
最好的经济体，最低的失业率和工资上涨，这对我们来说是惊人的
伟大的总统副总统和本届政府以及所有伟大的人民
在这个国家，我们每天祈祷，我们将经历并回到一个地方
比以往任何时候都更强大，更安全
请来，我不知道他会那样做，但他是我的一个朋友，我
非常感谢你知道你邀请你从我做的枕头里得到的家伙
从字面上看你自己的床，我希望特朗普不要对此有所了解
因为他会很嫉妒纽约罗切斯特一家叫甜甜圈的面包店
喜悦是卖以博士的面孔为特色的甜甜圈。安东尼·佛奇二世
他是他的脸印在厚厚的顶部
制作甜甜圈以引起对健康危机的关注的黄油奶油层
成为任何美国人做过的最美国人的事，向他们表示祝贺
我也想祝医生生日快乐-安东尼犯规了她和所有医生
专业人士不只是因为他们现在正在做什么，而是
整整一年，我们向他们展示我们怪异的身体，他们不嘲笑我们，我们
真的很感谢-您现在就知道了一种非常感谢医生的好方法
当他们告诉你要待在家里很多人不在时要遵循他们的命令
在这一切之中，有人将冠状病毒派对真正地抛在了脑后。
马里兰的一个家伙上周举行了两次冠状病毒聚会，我不想
除了在马里兰州的那个家伙，任何人都可以感染冠状病毒，如果
如果可能的话，我希望他能在南方的一些城市让他们两个人成为警察
牧师拒绝关闭的教堂也遇到了麻烦
因为他们相信上帝会保护他们免受病毒的侵害五旬节
路易斯安那州的教堂本周末有1000多人出席，
他们互相拥抱，互相抚摸，彼此放着，这不是
对每个认识的人都不好，记住自己很重要
不必去教堂，您甚至不必离开家
庆祝主的话，因为放心的电视传教士肯尼斯（Kenneth）
谷轮正忙着处理此案谢谢耶稣办公室
上帝的先知其他任何人都会感觉到眼镜中的那个家伙不是
真的买了，让我们再看看他
是的，也许我们也可以得到一些鸡蛋。
在过去几周内被在线发布，这可能是最有趣的
instagrammy对冠状病毒的大多数音聋反应归亿万富翁
大卫·格芬（David Geffen）在周末将这张他的超级游艇的照片发布到了
昨晚在格林纳丁斯被隔离的带字幕日落的Instagram
避免感染病毒我希望所有人都知道这件事很安全，但事实并非如此
超越伟大的人们对格芬非常疯狂，尽管他不得不删除他的
Instagram帐户可能是最好的聆听者，没人希望得到最美好的祝愿
如果我是总统，现在是从一艘超级游艇上来的，那是我要制造的第一艘船
他们变成医院，我会把它拉到港口，装满
这个周末像所有人一样的婴儿床，我的妻子和我在Netflix上观看了《老虎王》
不幸的是，我们不得不等着看，直到我们让孩子入睡，所以我
认为将Netflix与Disney Plus结合以创建新的影片可能会有帮助
老虎王的版本不但适用于成年人，而且适用于整个家庭
我有可乐的日子，有喝酒的日子，有甲基苯丙胺的日子，你引领着我
在人们只会说你必须加入一个邪教的道路上
老虎教练保证是的，到这里来35年了，直到永远听到了
我是乔的竞选经理大约一年半
那是我一生中最糟糕的经历
知道你很酷的猫和小猫吓跑大猫抢救了哦，天哪，我永远不会
要从这个特拉维斯经济上恢复是不是同性恋好特拉维斯是
撞在公园里的每个女孩
[音乐]妈妈想像
[音乐]
Hakuna Matata嘿，噢，你知道我要加入什么
我们从他家回到家，亲爱的萌，你做得如何Guillermo我做得很好
吉米·吉列尔莫（Jimmy Guillermo）你为什么不穿你的
保安制服，您应该身着全套制服，几乎完全保护我
哦，对不起，我忘了去干洗，你把那东西丢掉了吗
自己动手做干洗是的，我把它放在干洗店里是的
很好，很好，很好，家里一切都很好
一切都很好是的以确保安全一切都很好
试图保持安全好吧，我想我昨天说过牛排不，我说我很好，我
努力保持安全，我想你知道在这里我们分开了一段时间
吉列尔莫（Guillermo）忘记了说英语的能力，但是您在那方面做得很好